Un jour, j'ai eu 30 ans.
Tout le monde m'a répété:
Ça y est, tu es vieux ?
Je crois qu'ils ont pas tort
parce que j'ai un pote qui a eu
un enfant, un pote qui est devenu médecin
et un pote qui est parti du jour
au lendemain dans un pays étranger.
J'ai eu quatre pannes
sexuelles, je me suis demandé
ce que je voulais faire de ma vie.
J'ai dit: Non, je préfère pas
me coucher tard à des potes.
Je suis rentré chez moi, j'ai pris un bain
et en plus, j'ai mis de la mousse.
J'ai dit à quelqu'un: Tu dis
ça maintenant, mais tu verras plus tard.
Quand je vais aux toilettes,
j'attends un, deux, trois,
quatre secondes avant de pouvoir pisser.
Mes potes me parlent
de crédit d'impôt et de retraite.
Quand je joue avec mes transformers, on
me demande si je suis un collectionneur.
One more time des à 11 ans, Jurassic Park
à 19 ans et Les Simpson en 23 ans.
En hiver, je prends des vitamines.
J'ai déjà marché près de la mer avec
un pull autour du cou et j'ai aimé ça.
J'ai dit: Baisse le son à
quelqu'un qui écoutait de la musique.
J'ai dit: Essoufflé
dans une rue qui montait.
J'ai entendu des jeunes parler entre eux.
Trop de swag.
Elle était trop déter, elle voulait
un ciseu, mais je pouvais,
mais je n'avais pas de podcast.
Et je n'ai rien compris.
Je me suis rendu compte
que je les appelais des jeunes.
Un dimanche, j'ai brunché.
J'ai pris un taxi parce que j'avais
la flemme de prendre le métro.
J'ai trouvé qu'un jeu
vidéo allait trop vite.
J'ai acheté une théière et j'ai
une marque de thé préférée.
Je suis pas assez jeune
pour la carte 12,25 et pas
assez vieux pour la carte senior.
J'ai acheté des boîtes pour ranger.
Je mélange plus les couleurs
quand je fais une machine et
je comprends l'étiquette de mes pulls.
Je suis déjà parti en vacances pour me
reposer et j'ai utilisé le mot fariente.
Une bougie est restée allumée.
J'hésitais à l'assouffler.
Kheiron, la éteinte.
Bref, j'ai eu 30 ans.
Découverte autour du vin,
votre forfait pour l'œnologie.
Depuis le temps que je vous dis
qu'il faut qu'on le fasse.
À moi, chéri.
Allez, je fais la bise à tout le monde.